我想看卡雀剧组夫妻但性格差异于是分手了，然后金毛狗首映礼旧情复燃又419了但后来还是分开了，在分开之后James和Thomas先后都知道了雀妹的分手，他们知道对于雀妹来说虽然这只是一个大约炮但还是特殊的人，指令雀放松搞怪和探索新鲜的能力，带着一些醋味和敌对，Pottermore的经理James对卡狗进行了一些敌视和报复，并禁止他再次出现在雀妹身边。

在这时候可以出现一个有些稚嫩的旁白雀雀，也就是对Redmayne家族乱伦的闪回，比如深夜踮脚出现在各个房间的雀妹妹，大概才16岁吧；以及在三人聊天时，James故意逗雀妹，问她她的狮子王妮娜crush，雀雀说哥哥you're terrible 脸红到耳朵，弟弟盯着三姐的雀斑腮红若有所思并在深夜春梦里和她重逢了；还有哥哥在香港执业，电话勾引远在澳大利亚拍戏的妹妹phone sex，妹妹利用周末和哥哥在豪华的瑞士雪山大做爱被宠上天；还有深夜狗仔拍到神秘人出入雀女购置的纽约高级公寓，第二天发现是哥哥还陪同雀雀一起去Wilson Austin排练等等……

以及雀雀和自己闺蜜团的一些聊天片段，来慢慢阐述为什么虽然卡雀是大约炮但还是特殊的，比如雀雀和大姐姐阿兰康披着浴袍坐在城堡的羊绒地毯，雀雀被调侃之后竟然真的在思考或真情实感的脸红了。这样的事情还会发生，比如被自己的男性密友，多兰or本尼or罗伯特在某次约炮的时候，在第二天早上人说 真羡慕那个家伙 后来雀雀才知道是因为自己喊错了名字。总之有些特殊但是雀雀女主人是不会主动表白的。

分开之后雀雀在主线乱伦，支线好莱坞男宠们之间流连，哥哥和弟弟都知道她的脾性，还是像以前一样宠着她，但是卡特哪在英国境内很难突破事业转移到了美国（如上，其实和James二哥有很大关系），雀雀尽情享受着自主慢节奏的工作和自由的性爱旅程。

于是还在想她的性癖，其实是喜欢当床上的妈妈和姐姐这样的性格，除了在James身边是娇宠的妹妹。想看她对wjl的选片品味很赞赏，在座谈会认识，后来在sss首映活动就入手了，一种英国本地田园土狗。由于她对wjl没有啥好奇心，也一直没搞清楚wjl在拍的片子是什么，把relationship当真的田园犬有时候会给没有社交网络的雀雀发Live Photo，某次雀雀在幕后看到了卡狗，雷劈了一样震惊，彻底断了答应田园犬让她来片场的邀请，被当成了她在避嫌or不把它当真（雀氏没有当真啊），在剧组休息时把手机举高高回雀雀的message，毫无疑问的被卡狗看到了。

他妈的，就想写卡狗这时候表面已经get rid of her还有很多被拍到过的恋情了甚至现在还有gf但是看到了她和别的男人的iMessage还是醋得半夜睡不着觉甚至很想把她抓过来操到不敢随便找路边的狗（just嘴嗨呵呵）。。。。

更喜欢看修罗场啊，卡狗和猫王的关系比wjl更好，在moa庆功宴分成了两个小续摊，wjl看到了女王正好回到伦敦的消息马不停蹄就回酒店去找雀雀了，于是他们做了个爽。雀雀是这样的一种女王，她可以找别人但是，任何被看上的狗都一定要对她忠诚才可以，and she deserves it.于是在看到了wjl消息的那天开始就要求wjl必须存着，于是他们盛大地做爱了……当然被这氛围感曲面狗插了个爽并盛大地潮吹了……好就好在姐姐想要薄荷爆珠的事后烟于是让wjl去给她买，wjl拉开门要走的时候又把她拽到门口亲，一边胡闹一边嬉笑而这时候喝得脸红脖子粗的卡特哪，住在旁边房间的卡特哪正好回来了……看到了在自己同事酒店房间的雀雀，只松松垮垮穿了件浴袍还有欢爱痕迹的雀雀……还是跟他自认为比不上自己的田园犬的wjl……呵呵呵一下子就醒了，现实不敢相信自己的眼睛以为是幻想，但是竟然还真的是，卧槽醋意横生怨怼不满且感到不快厌烦想撞飞一切。。。

甚至还想到了自己之前分手后被二哥James报复的事情，于是一边阴测测想着这只丑狗不会是被女明星包养了吧呵呵一边在自己最春风得意的庆功宴的晚上她妈的自己打手枪打到手冒火星子都没射出来最后去找了紐紐cut来看并射了出来ʕ •ᴥ•ʔ